¿Cómo se puede supervisar un
sistema de aprendizaje automático para
asegurarse de que cumple
sus expectativas de rendimiento?
En este vídeo, aprenderás
aprenderás sobre las mejores prácticas
para supervisar los sistemas de
sistemas de aprendizaje automático.
La forma más común de
supervisar un sistema de
sistema de aprendizaje automático es
utilizar un panel de control para seguir
cómo lo está haciendo a lo largo del tiempo.
Dependiendo de su aplicación,
sus cuadros de mando pueden
monitorear diferentes métricas.
Por ejemplo, puedes tener
un panel de control para supervisar
la carga del servidor,
o un diferente
cuadros de mando para supervisar
la difracción de las salidas no nulas.
A veces un sistema de
salida del sistema de reconocimiento del habla
es nula cuando las cosas que
los usuarios no han dicho nada.
Si esto cambia
dramáticamente con el tiempo,
puede ser una indicación
de que algo va mal,
o uno común que he
visto para un montón de
tarea de datos estructurados es
controlando la fracción
de valores de entrada perdidos.
Si esto cambia, puede significar que
algo ha cambiado
en sus datos.
Cuando intentas
decidir lo que se va a supervisar,
mi recomendación es
que te sientes con
tu equipo y hagas una lluvia de ideas
todas las cosas que
podrían salir mal.
Entonces querrás saber
si algo sale mal.
Para todas las cosas
que podrían salir mal,
haz una lluvia de ideas con algunas estadísticas o
unas cuantas métricas que
detectar ese problema.
Por ejemplo, si estás preocupado
por los picos de tráfico de los usuarios,
causando que el servicio
se sobrecargue,
entonces las cargas del servidor
tal vez una métrica,
se podría hacer un seguimiento y así sucesivamente
para los otros ejemplos aquí.
Cuando estoy diseñando
mis tableros de control
por primera vez,
Creo que está bien empezar
con un montón de diferentes
métricas y monitorear
un conjunto relativamente grande
y luego gradualmente
eliminar los que
que, con el tiempo, no te resulten
no son particularmente útiles.
Estos son algunos ejemplos
de métricas nuestras vistas
o he visto que otros utilizan
en una variedad de proyectos.
En primer lugar están las métricas del software,
como la memoria, la computación,
latencia, rendimiento, carga del servidor,
cosas que te ayudan a
monitorizar la salud
de su software
implementación de
el servicio de predicción o
otras piezas de software alrededor de
su algoritmo de aprendizaje.
Pero estas métricas de software
te ayudarán a asegurarte
que su software
está funcionando bien.
Muchas herramientas de MLOps
vienen a través de los combates
que ya hacen un seguimiento de estas
métricas de software.
Además de las
métricas de software,
A menudo elegiría
otras métricas que ayudan
controlar la salud estadística
o el rendimiento del
el algoritmo de aprendizaje.
A grandes rasgos, hay dos tipos de
métricas que podrías
hacer una lluvia de ideas.
Una es la métrica de entrada,
que son métricas
que miden ha
su distribución de entrada x cambio.
Por ejemplo, si usted es
construyendo un sistema de
sistema de reconocimiento de voz,
se puede controlar la
longitud media de la entrada
en segundos de la longitud para
el clip de audio alimentado a su sistema.
Puede controlar el
volumen medio de entrada.
Si esto cambia por alguna razón,
eso podría ser algo
que una vez que eche un vistazo
sólo para asegurarte de que esto
no ha dañado el rendimiento
de tu algoritmo.
que acabo de mencionar,
número o porcentaje de
valores perdidos es una
métrica muy común.
Cuando se utilizan datos estructurados,
algunos de los cuales pueden
tener valores perdidos,
o para la fabricación
ejemplo de inspección visual,
se podría controlar
el brillo medio de la imagen
si crees que las condiciones de
las condiciones de iluminación podrían cambiar,
y quieres asegurarte
de saber si lo hace,
así que puedes hacer una lluvia de ideas
diferentes métricas para ver si
su distribución de entrada
x podría haber cambiado.
Un segundo conjunto de métricas
que te ayudan a entender
si tu algoritmo de aprendizaje
algoritmo de aprendizaje está funcionando
bien son las métricas de salida.
Por ejemplo, ¿con qué frecuencia
su sistema de reconocimiento de voz
sistema de reconocimiento de voz devuelve null,
la cadena vacía, porque
las cosas que el usuario
no dice nada,
o si ha construido
un sistema de reconocimiento de voz
para la búsqueda en la web utilizando la voz,
se podría decidir ver
la frecuencia con la que el usuario
hace dos búsquedas muy rápidas en
una fila con sustancialmente
la misma entrada.
Eso podría ser una señal de que
reconozca erróneamente su consulta
la primera vez.
Es una señal imperfecta pero
podría probar esta métrica
y ver si ayuda.
O podría controlar
el número de
veces que el usuario intenta por primera vez
utilizar el sistema de voz y
luego pasa a teclear,
eso podría ser una señal de que
el usuario se frustró
o se dio por vencido
su sistema de voz y
podría indicar
una degradación del rendimiento.
Por supuesto, para la búsqueda en la web,
también utilizarías quizás muy
métricas del curso como
la tasa de clics o CTR,
sólo para asegurarse de que el
sistema en general es saludable.
Estas métricas de salida
pueden ayudarte a calcular
si su
algoritmo de aprendizaje,
la salida y ha cambiado de alguna manera,
o si algo que viene
incluso después de su aprendizaje
algoritmos de salida,
como por ejemplo que el usuario
cambiando a
la escritura ha cambiado de
alguna manera significativa.
Porque las métricas de entrada y salida
son específicas de la aplicación,
la mayoría de las herramientas de MLOps necesitarán
ser configuradas específicamente
para rastrear la entrada y
métricas de salida para
su aplicación.
Puede que ya sepas que
el modelado de aprendizaje automático es
un proceso altamente iterativo
proceso, así como el despliegue.
Tomar la modelización, sería
con un modelo de aprendizaje
de aprendizaje automático y algunos datos,
entrenar el modelo,
eso es un experimento.
Luego haz el análisis de errores y utiliza
el análisis de errores para volver
para averiguar cómo
mejorar el modelo o
sus datos y es por
iterando a través de
este bucle varias veces
veces que luego
ojalá consiga un buen modelo.
Te animo a que pienses en
despliegues como un
proceso iterativo también.
Cuando tengas tus primeros
despliegues y
funcionando y poner en su lugar un
conjunto de paneles de control.
Pero eso es sólo el comienzo
de este proceso iterativo.
Un sistema en funcionamiento
permite obtener
datos reales de los usuarios o del tráfico real.
Es al ver cómo
su algoritmo de aprendizaje
se comporta con datos reales
en el tráfico real que,
que le permite hacer
análisis de rendimiento,
y esto a su vez
te ayuda a actualizar
su despliegue y a seguir
en la supervisión de su sistema.
En mi experiencia
normalmente se necesita
unos cuantos intentos para converger
al conjunto correcto de
métricas a monitorizar.
A veces hemos desplegado el
sistema de aprendizaje automático,
y no es raro
que se despliegue
sistema de aprendizaje automático con
un conjunto inicial de métricas
sólo para ejecutar el sistema para
unas semanas y luego
para darse cuenta de que
algo podría ir mal con
que no habías pensado
antes y en elegir una
nueva métrica para monitorear.
O para que tengas alguna
métrica que monitoreas
durante unas semanas y luego
decida que son sólo métricas,
apenas cambia
en hace es inducible,
y para deshacerse de esa métrica en
a favor de centrar la atención
en otra cosa.
Después de haber elegido un conjunto
de métricas para monitorear,
una práctica común sería
establecer umbrales para las alarmas.
Usted puede decidir en base a este conjunto,
si la carga del servidor
supera alguna vez el 0,91,
que puede activar una alarma o
una notificación para
avisar o dejar que
al equipo para ver si
hay un problema y
tal vez hacer girar algunos servidores más.
O si la moda de
objetivos no nulos más
por encima o más allá de
ciertos umbrales
que podrían activar una alarma.
O si no lo son, la fracción
de valores perdidos va
por encima o por debajo de algún
conjunto de umbrales,
tal vez eso debería
activar una alarma,
y está bien si se adapta
las métricas y los
umbrales a lo largo del tiempo para
asegúrese de que
le están marcando a usted
los casos más relevantes
casos de interés.
Si algo va mal con
su algoritmo de aprendizaje,
si es un problema de software como
como que la carga del servidor es demasiado alta,
entonces eso puede requerir
cambiar el software
de software,
o si es un problema de rendimiento
asociado a la precisión
del algoritmo de aprendizaje,
entonces es posible que tenga que
actualizar su modelo.
O si se trata de un problema asociado
con la precisión del
el algoritmo de aprendizaje,
entonces usted puede necesitar para ir
para arreglar eso, por eso
muchos modelos de aprendizaje automático
necesitarán un poco de
de mantenimiento o
reentrenamiento con el tiempo.
Como casi todo el software
necesita algún nivel de
de mantenimiento.
Cuando un modelo necesita ser actualizado,
puedes volver a entrenarlo
manualmente, donde en Engineer,
puede volver a entrenar
el modelo realice
análisis de errores y
el nuevo modelo y
asegúrese de que parece
bien antes de empujar
a la implementación.
O también puedes poner en marcha
un sistema en el que haya
un sistema en el que se produzca un reentrenamiento automático.
Hoy en día, el reentrenamiento manual está lejos
más común que
el entrenamiento automático para
muchos desarrolladores de aplicaciones
son reacios a aprender
algoritmo sea totalmente
automático en términos de
decidir el reentrenamiento y empujar
nuevo modelo a la producción,
pero hay algunas aplicaciones,
especialmente en el consumidor
de consumo de Internet,
donde automáticamente
la formación se produce.
Hablaremos más sobre el reentrenamiento
y cómo investigar o verificar
el rendimiento de un modelo
antes de empujar
un nuevo modelo a la producción
en los vídeos de la próxima semana.
Pero lo más importante es que
es sólo mediante la supervisión
el sistema que
puedes detectar si puede haber
haber un problema que pueda
hacer que vuelvas a realizar
un análisis de errores más profundo,
o que te haga volver a
volver a obtener más datos
con los que puedes
actualizar tu modelo para que
para mantener o mejorar
el rendimiento de su sistema.
Usted aprende más sobre
cómo actualizar los modelos
en las próximas dos semanas
materiales también.
En este vídeo
aprenderás a
supervisar el rendimiento del
el sistema de aprendizaje automático,
para que en caso de que algo
necesita ser mantenido o arreglado,
puede ser alertado para que
puedan tomar las medidas oportunas.
Hemos hablado de cómo controlar
el rendimiento de un único
modelo de aprendizaje automático.
Uno de los conceptos más útiles
es para los sistemas más complejos,
donde no se tiene
un solo modelo
con un proceso más complejo de
de aprendizaje automático,
¿cómo se controla el
rendimiento de eso?
Aprenderás sobre eso
en el siguiente vídeo.